Objetos: Es muy parecido a un arrray. En este tipo de contenedores los datos no estan ligados a un indice 
numerico como en los arrays. Los objetos estan cmpuestos por propiedades que tinen una clave y un valor 
para cada clave. para invocar alguna propiedad del objeto es igual que en las matrices nada mas que se usan
las palabras claves en vez del numero de indice. 

Propiedades: las propiedades son los distintos datos que contiene el objeto. Estos se componene de una palabra
clave, que no se puede repetir en otra propiedad y valores asignados a las palabras clave.

Métodos: los metodos son funcionesque se pasan como valor de alguna de las propiedades del objeto

Bucle `for…in`: este tipo de bucle itera sobre las distintas claves en un objeto

Notación de puntos vs notación de corchetes: la diferencia que hay entre estas dos notaciones es que cuando
es notacion por puntos la clave que se llama se toma como un string ignorando cualquier variable que exista.