`prototype`: hay funciones que directamente afectan a la clase de un objeto. aunque no esten implicitas 
y escritas en el codigo de cada objeto que pertenece a la clase, al estar en el prototipo de la
clase del objeto, este y todos los objetos de esa misma clase quedan afectadas por lo que se escriba en
este prototipo, por ejemplo una funcion.

 _Constructors_ (de Clases):las funciones constructroras se utilizan para generar un especie de plantilla
 en la que se van a basar los objeto que pertenezcan a una misma clase. Hay distintas maneras
 de expresarlos en codigo. En una de estas se presentan los _constructors_ que son las distintas propiedades
 que luego van a tener los objetos de esa clase.